1. Pensar y responder las siguientes preguntas.

1.1 ¿Cual es el objetivo de realizar testing de un software?
1.2 ¿Realizar testing sobre un software nos demuestra que el software funciona correctamente? Justificar.
1.3 ¿En que consiste el testing de caja negra?. ¿Cual es su principal caracterıstica?
1.4 ¿Se puede realizar testing de caja negra sin contar con una especificacion del programa a testear? Justificar. 




2. Pensando en el test de caja negra utilizando el metodo de particion por categorıas de un programa que, dados
tres enteros que se interpretan como la longitud de cada uno de los lados de un triangulo, dice si el tri´angulo resultante es
isosceles, escaleno o equilatero. Tener en cuenta que para que un triangulo sea factible, la suma de dos de sus lados debe ser
mayor a la longitud del tercer lado.

2.1 Indicar cu´ales son los Factores del programa.
2.2 ¿Existen Factores que son relaciones entre otros Factores? ¿Cu´ales?
2.3 Pensar caracter´ısticas relevantes (Categor´ıas) para cada uno de los factores encontrados.
2.4 Determinar Elecciones (Choices) para cada Categor´ıa de cada Factor.
2.5 Clasificar las Elecciones: errores, ´unicos, restricciones, etc
2.6 Armar los casos de prueba, combinando las distintas Elecciones determinadas para cada Categor´ıa detallando el resultado esperado en cada caso.









